Этот проект представляет собой веб-приложение для обучения и использования моделей машинного обучения с использованием RandomForestClassifier и LogisticRegression из библиотеки scikit-learn. Приложение предоставляет REST API через FastAPI и веб-интерфейс с помощью Streamlit для взаимодействия с моделями.

Структура проекта
Проект состоит из трех основных файлов:
1) models.py: Содержит класс ClassModel, который позволяет обучать и использовать модели машинного обучения.
2) main.py: Реализует веб-сервер с использованием FastAPI, предоставляя эндпоинты для обучения моделей, предсказаний и проверки статуса.
3) app.py: Веб-приложение на основе Streamlit для взаимодействия с моделями через пользовательский интерфейс.

Установка и запуск
Требования
Python 3.x
Установленные библиотеки:
scikit-learn
FastAPI
Uvicorn
Pydantic
Streamlit
Plotly
Requests
Установка зависимостей
Установите необходимые зависимости с помощью pip: pip install scikit-learn fastapi uvicorn pydantic streamlit plotly requests
Запуск сервера FastAPI
Запустите сервер: uvicorn main:app --reload

Доступ к API:
Сервер будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000

Запуск приложения Streamlit
Запустите приложение:
В новом терминале выполните команду: streamlit run app.py

Доступ к приложению:
Приложение будет доступно по адресу, указанному в терминале (обычно http://localhost:8501).

Использование:
Обучение модели
Перед тем как делать предсказания, необходимо обучить модель.

Отправьте POST-запрос на эндпоинт /train со следующими данными:

json
{
  "modelName": "RandomForest",
  "parameters": {},
  "X": [[0], [1], [2], [3]],
  "y": [0, 1, 1, 0]
}
Модель будет сохранена и готова к использованию.

Выполнение предсказаний
Через интерфейс Streamlit выберите модель и задайте значения признаков.
Нажмите кнопку "Let's check".
Приложение отправит запрос на сервер и отобразит гистограмму предсказаний.
Эндпоинты API
GET /get_available_methods: Получить список доступных моделей для обучения.
POST /train: Обучить модель с предоставленными данными.
GET /trained_models: Получить список уже обученных моделей.
POST /predict: Получить предсказания от обученной модели.
GET /check_status: Проверить статус сервера и наличие обученных моделей.
Пример использования API

Обучение модели
curl -X POST "http://127.0.0.1:8000/train" -H "Content-Type: application/json" -d '{
  "modelName": "RandomForest",
  "parameters": {},
  "X": [[0], [1], [2], [3]],
  "y": [0, 1, 1, 0]
}'

Предсказание
curl -X POST "http://127.0.0.1:8000/predict" -H "Content-Type: application/json" -d '{
  "modelName": "RandomForest",
  "X": [[1], [2]]
}'

Замечания:
Убедитесь, что директория models существует в корневой папке проекта для сохранения обученных моделей.
Данные для обучения (X, y) и предсказания (X) должны быть в формате списка.
Перед использованием приложения Streamlit надо убедиться, что сервер FastAPI запущен и модель обучена.